Podes elegir licencias cuando creas repo en GitHub:
1. MIT --> libre de uso
2. Otras --> te tienen que pedir permiso

VINCULACIÓN REPOSITORIO GITHUB CON REPOSITORIO LOCAL
Primera opcion:
git clone + (url del repo) --> no haria falta hacer git init
git status --> chequear que esté todo bien
git add .
git status --> chequear que esté todo bien
git commit -m "Mensaje"
git push origin (rama en la que este trabajando)

Segunda opcion:
crear carpeta
git init
git remote add origin + (url del repo)
git status --> chequear que esté todo bien
git add .
git status --> chequear que esté todo bien
git commit -m "Mensaje"
git push origin (rama en la que este trabajando)


ALGUNOS COMANDOS Y QUE HACEN:
git branch --> lista las ramas
git checkout (nombre de la rama) --> cambiar rama
git checkout -b (nombre de la rama) --> crear rama

git switch (nombre de la rama) --> cambiar de rama

git log --> muestra todos los commits, quien los publicó y cuando lo hizo.

git reset --hard --> vuelve al último commit. Borra todos los archivos de la carpeta que están incluídos en el git add
git reset --> elimina los elementos contenidos dentro del git add, pero no los borra de la carpeta
(una vez que haces el commit ya no podes usar el git reset para borrarlos, porque el git add estaría vacío)

git rm (nombre del archivo) --> lo elimina de la carpeta